❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක් රාත්‍රියක්,
මම පිළිතුරක් සෙව්වා
අපේ ආත්මයන් මාරු කිරීමට සිදු වූයේ ඇයිද යන්න ගැන.
සමහරවිට මම ඒක එතකොට දැනගෙන හිටියා.
අපේ ආත්ම මාරු වූ දා සිට,
සමහර විට මම එය දැන සිටියෙමි...
ඔබේ දුෂ්කරතාවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම,
ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට,
ලෝකය ඔබ සමඟ රැගෙන යාම
මා ඉදිරියේ තැබූ ඉරණමයි.
සමහරවිට මමත් දැනගෙන හිටියා
ඒ දවසක,
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙන්නත් කැමතියි.
ඒ මගේ ඉරණම නම්,
මම එය සතුටින් පිළිගන්නම්.
නැහැ!
ඒක ගිහින්.
ඒක වෙන්න බෑ...
අපි මහා කුමාරයාගේ දේහයට මොකද කරන්න ඕන ?
ගඟට එය වළලන්න දෙන්න.
මාළුවා ඒක නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිට පොරොන්දුවක් උනා.
කරුණාකර ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
සූදානම් කිරීම් කරන්න!
මම මාලිගාවට යනවා.
ඔහුව පහළට ගෙන යාමට ධාරාව ප්‍රමාණවත් නොවේ
.
ඔහු පර්වතයෙන් වැටුණා නම්,
ඔහු මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔහු වතුරෙන් ගොඩ ආවද?
මාර්ගයක්.
ඔහු මිනිසුන්ගෙන් උදව් ලබා ගැනීමට මාර්ගයක් කරා ගමන් කරනු ඇත .
ඔයා මෙතන ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්, කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න!
තාමත් ගහනවා.
ඔතන ඉන්න.
කරුණාකර තව ටිකක් එහි රැඳී සිටින්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින් තිබුණා,
මට එයාව අගනුවරට ගෙනියන්න බැරි වුණා.
කළ යුතු දේ අපට කියන්න.
උණුසුම් ජලය සහ කපු රෙද්දක්.
මම ඒවා ගන්න යනවා.
මට ඔයාගෙන් ඖෂධීය පැළෑටි ටිකක් ගන්න ඕන.
අපිට පර්ස්ලේන් ලී සහ රතු හඳුන් ලී අවශ්‍යයි.
දැන් ගිහින් ඒවා හොයාගන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
- අපි යමු.
අහෝ හිතවත!
කලබල වෙන්න එපා. මාව එව්වේ වෛද්‍ය හොං.
ඉයුන්-ජෝට යමක් සිදුවුණාද?
මෙතන.
ඇයට අවශ්‍යයි ඔබ මෙහි ලියා ඇති ඖෂධීය පැළෑටි සොයා ගැනීමට .
කාටද රිදිලා තියෙන්නේ?
එයා නැගිටියි නේද? එයා අපරාජිතයි.
ඔව්.
නිසැකවම, ඔහු එසේ කරනු ඇත.
අපි යමු.
එයාට කොහොමද?
එයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි වගේද?
මම හිතන්නේ අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
අපි බලා සිටිමු.
මම වෛද්‍ය හොංගෙන් අහන්නම්.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට විශ්වාසයි ඇයට ඕන
අනිත් හැමෝටම වඩා ඔහු සුව වෙනවා දකින්න කියලා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම උන්වහන්සේගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
අපි දැන් ඉයුන්-ජෝ වලට යන්න ඕන.
මගේ හිතේ මොනවද තිබුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාව හොයාගෙන දුවගෙන එනකොට?
"අනේ,
ඔහුත් මේ වගේ දුවන්න ඇති,
ඔහුගේ පෙනහළු ක්‍රියා විරහිත වන තුරු."
"එයා මගේ ළඟට දුවගෙන එන්න ඇති,"
මුළු හදවතින්ම යාච්ඤා කරමින්
මම ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා."
ඒක මට දැන් තමයි මතක් වුණේ.
ඔයාට මතක ද
මගේ මුළු පවුලම කලබල වූ දවස
මගේ විවාහය ගැන එයාලා දැනගත්තේ කවදාද?
එන්න අපේ ආභරණ බලන්න.
එන්න. පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඔයා කිව්වා
මම ඇඬුවොත් මගේ උරහිසට තට්ටු කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා .
ඇත්ත කියන්නම්,
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම මම
මගේ සිනහව නවතා ගනිමින්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ
ඇත්තටම මම
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ මට ඒක තේරුණා.
"ඇත්තටම මම
දැන් හොඳටම දරාගෙන ඉන්නවා."
"දැන් මට තේරෙනවා එයාලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා"
සීතල ශීත කාලයක් පවා දරාගත හැකි යැයි ඔවුන් පවසන විට
ඔයාගෙ පැත්තෙ කෙනෙක් ඉන්නවනම්."
සමාවෙන්න, මම පැනලා ගියා.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
කරුණාකර ඉක්මනින් අවදි වන්න.
වැඩි වෙලාවක් නිදාගන්න එපා.
මට ශීත කාලය ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා අමතක වුණා.
මගේම මත.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඇහැරෙයි කියලා.
වේදනාව කොහොමද?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවද?
ඔයාගේ ඔලුව මීදුමෙන් වැහිලා වගේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා කවුද කියලා මතකද?
ඒක නම් සහනයක්.
එච්චරයි වැදගත්.
නිදාගන්න. මම ගිහින් තව ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්,
හොං ඉයුන්-ජෝ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා.
ඔයා කළා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි
නැවත පැමිණීම සඳහා.
බලන්න, මේක හරියටම
මාව ඕනෑවට වඩා නිර්භීත කරන්නේ මොකක්ද?
මම ජන කතාවක කුමාරයෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න ඕනේ .
මම නියම කුමාරයෙක්.
දැන් විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
එය ඔබව සිනහ ගන්වයි.
උතුමාණනි!
ඔයා ඇහැරුනා.
මම පැයකට පස්සේ එන්න තිබුණා වගේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
ඇය කොහොමද තනියම පර්වතයට ආවේ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මේ ආගන්තුකයා සොයමින් සිටියෙමි, නො-ඉයුල්...
ඉන්න, ඔය දෙන්නා...
නිලධාරී සේඕ, ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද...
ඉයුන්-ජෝ!
ඔබ ගැඹුරු නින්දෙන් අවදි වුණා.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා කොහොමද අන්තිමට
ඝාතකයෙකුගේ ප්‍රහාරයට ලක් වුණේ?
හොඳයි, ඒක…
උතුමාණනි, මොකක්ද මේ වුණේ?
හොඳයි…
හේ-රිම් ආර්යාව.
මම ඉයුන්-ජෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
අවම වශයෙන් මෙම ශරීරයේ.
අහෝ හිතවත.
ඔය දෙන්නා දැන් ආපහු මාරු වෙලාද?
ඔව්.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔය දෙන්නව පටලවා ගන්න පුරුදු වෙලා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
කණගාටුයි,
නමුත් හෘදයාංගම නැවත හමුවීම බලා සිටිය හැකිය.
දැන්,
කතා කිරීමට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේ.
ඔබ වහන්සේට පහර දීමට එඩිතර වූ මේ නිර්භීත කාලකණ්ණියා කවුද ?
දේ-චු.
ඉක්මනින්ම මෙහි එන රාජකීය වෛද්‍යවරයා නිහඬව සිටින බවට වග බලා ගන්න .
මගේ කාමරේ ඉන්න අයට කියන්න
මම අද රෑ එළියට එනවා කියලා.
ඉන්න.
මුලින්ම ඔබ සුවය ලැබිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නට මෙතන ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට තවදුරටත් පැනලා යන්න ඕන නෑ.
මොකද මම අහම්බෙන් ජොසොන් දැක්කා
කාන්තාවකගේ දෑස් හරහා.
දිගු කලක් සූරාකෑමට ලක් වූ කුලී නිවැසි ගොවීන්,
හයිමින්සියෝ හි රෝගීන්,
වීදියේ මිය යන දරුවන්,
සහ ආගන්තුකයන්,
ඔවුන්ගේ වේදනාවට පවා අපහාස කර සමච්චල් කළහ.
මේ මම දැක්ක ජොසොන්හි මිනිස්සු.
ඒ කාන්තාවගේ ඇස් හරහා.
දැන්, මට තේරෙනවා
ඒ කාන්තාවට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද?
ඇයට සොරෙකු වීමට සිදු වූ විට.
ඒ කියන්නේ…
මට ඔයත් එක්ක ඒ පාරේ යන්න ඕන,
එය මඟ පෙන්වන ඕනෑම තැනකට.
ඔයා අද රෑ එළියේ ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ නිල නිවාසයේ ඉන්න අය විශ්වාස කරනවා දකින්න ඔයාට ඕන.
හේතුවක් නිසා නේද?
මාව මරන්න හදපු කෙනාව මට ඕනේ.
මම මැරිලා කියලා විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ ඇඟට ආපහු ආවම ඝාතකයා දැක්කද ?
ඔව්.
ඒ කවුද? මූණ මතකද?
සන්සුන් වෙන්න.
මම තමයි පහර දුන්නේ.
කවුරුහරි තරහ වෙන්න ඕන නම්, ඒ මම.
මටත් පහර දුන්නා,
මම ඔබේ ශරීරයේ සිටියදී.
ඔයා හරි.
මගේ කෝපයෙන් යම් ප්‍රමාණයකට ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා.
එහෙමද
ප්‍රධාන ලේකම්වරයාගේ පවුල?
මේ ඔයාගේ පුතා, ස්යුං-ජේ.
මමම ඉවර කරන්නම්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්ගේ නිවසේ දේවල් කොහොමද ?
ඔවුන් සිතන්නේ මෙය
ඔහුගේ සුපුරුදු රාත්‍රිවලින් එකක් පමණක් බවයි.
ඒ වගේම රැජින වැන්දඹුව
ඒ ගැන රහසක් ලෙස තබා ගන්නවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. දවස් තුනක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ.
වැන්දඹු රැජිනට
යමක් වැරදී ඇති බව දැනුණු පසු,
ඇය ඔහුව සොයන්නට පටන් ගනීවි.
මෙවර වැරදි සිදු නොවීමට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම් තාත්තේ.
ඔයාගේ අලුත් උසාවි සිවුර තාම සූදානම් නැද්ද?
මම තාත්තාගෙන් පසු
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ධුරයට පත්වන නිසා,
මම තාත්තාගේ මාලිගාවේ සිවුරු වලින් පටන් ගන්න කැමතියි .
ඔයා මේක මට දෙනවද?
මේ තොප්පියේ කඩදාසි මල් නැති නිසාද?
ජේ-අයි පළවෙනි ශ්‍රේණිගත කිරීම සඳහා ලබාගත් එක වගේද?
පියාණෙනි,
මම ඔයා වගේද පේන්නේ?
ඒක ඔයාට ටිකක් ලොකු දෙයක් වගේ.
හරි.
ජේ-අයි දැන් දවස් ගානකින් ගෙදර ආවේ නැහැ .
මම එයාව රාජකාරියකට යැව්වා.
ඔහු ටික වේලාවකට ගෙදර නොසිටිනු ඇත.
ස්යුං-ජේට කියන්න ඒක
මම
ඉක්මනින් නැවත පැමිණේ.
මේ සියල්ලෙන් පසු,
ඔබ කිසිවක් ඉගෙන ගෙන නැද්ද?
පසුව කරදරයක් ඇති නොවන පරිදි වෙන්ච්ව මරන්න .
මම ඔබේ දයාව අමතක නොකරමි.
මම ඔයාට ඇයව මරන්න අණ කළා!
රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවේ සොල්දාදුවන්
ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත. කරුණාකර යන්න.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා හැර ගිය ස්වාමීන් වහන්ස,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔබට නැවත පැමිණෙන ලෙස නියෝග කර ඇත.
කන්දෙන් පහළට දුවගෙන එන ආගන්තුකයෙක් ඉන්නවා .
ඇයව මරන්න.
මේ මිනිසා මගේ අණට පිටුපෑවා.
ඔහුව රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවට සීමා කරන්න.
ඔහුට දිවා ආලෝකය නොපෙනේවා
මම වෙනත් ආකාරයකින් අණ කරන තුරු.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
කාරණය කුමක් ද?
කිම් ස්යුං-බෙක්ට කියන්න මම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මට නියෝග කරලා තියෙනවා
හිර වෙලා ඉන්න කාටවත් කියන්න එපා කියලා--
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න තාක් කල්.
මම සා-හ්යොං, ඒ මීයා විෂක්,
ඔයා මට ඒ වස කැව්වා.
මාව මරන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
මාව මරන්නද?
මට ඔබ දීර්ඝායුෂ විඳීමට අවශ්‍යයි.
අපි එකට වයසට යනවා කියලා ඔයා පොරොන්දු වුනා
නේද?
මෙතැන් සිට,
ඔබ ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරන ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත
ඔයා හැමදාම මැරිලා හිටියා.
සුවඳ දුම් නැවත පුරවන්නේ කවදාද?
මට ඒක ඇහුණා.
මින්ග් අධිරාජ්‍යයෙන් එය ආනයනය කිරීමේදී ගැටළුවක් මතු වී තිබුණි .
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන්
ඒ ගැන වහාම සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔයා බලන්න,
මම හැදී වැඩුණේ ආරක්ෂිත ස්ථානයක, ඒ නිසා මම දහඩිය දැමීමට අකමැතියි.
ඉතින් විරුද්ධ වීම නවත්වන්න
සහ මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
මම හැදී වැඩුණේ දුෂ්කර විදිහට,
ඒ නිසා මම සටන් කරන්න කැමතියි.
ඉතින් පැනලා යන එක නවත්තන්න.
සහ මගේ තලය ගන්න.
මම කිව්වා මට දුවන්න ඕන නෑ කියලා.
මම එයාට කිව්වා පැනලා යන්න එපා කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
ඔබව මෙතරම් දුරක් ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්,
සුකේයුයි ආර්යාව.
උතුමාණනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඇහෙනවා මෙතන වාතය නැවුම් කියලා.
මට ඉක්මනින්ම විවේක ගැනීමට යම් කාලයක් ගත කිරීමට සිදු විය හැකියි,
ඔබට මට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
පළමුව,
මම දඩයමකට යන්න කැමතියි.
දඩයමක්?
පස්සට වෙලා ඉන්න.
කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා, නැත්නම් ළමයා මැරෙයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මට එක පියවරක් පසුපසට ගන්න දෙන්න.
මම දෙකක් ගන්නම්.
ඔයා දඩයම් කරන්නේ මොන සතාද?
තරුණ වයිපර්.
බොහොම හොඳයි. හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔබගේ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී ස්වාමීන් වහන්ස,
මගේ අතීත නොසැලකිලිමත්කමට සමාව අයැදීමක් ලෙස,
මට ඔයාට බීමක් වත් කරන්න දෙන්න.
අහෝ හිතවත.
මම බීලා ඉන්න ඇති.
මම මෙතන ඉන්නේ සව්දිය පුරවන්න.
ටෝස්ට් එකක් කියන්නේ තිත්ත වෙන්න ඕන දෙයක්.
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට එහෙමයි කියලා.
මහා කුමාරයා ඩොවෝල් පැමිණේ!
උතුමාණනි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඩේ-චූ, හොඳට බලන්න.
ඒ පිරිමියෙකුගේ පෙනුමයි.
මැරුණු මිනිහෙක්ව දැක්කේ කවුද?
ඒ වගේම වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැති මිනිහෙක්.
කළු කඩුව!
කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ සව්දිය පුරවන්න.
මේ අපරාධකාරයා
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමට තැත් කළා. ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔව් සර්!
උතුමාණනි, මම ඔබගේ දයාව අයදිමි.
ඔයාගේ තාත්තට කන්නලව් කරන්න.
ඒ වගේම ඔහුට තවත් කන්නලව් කරන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඉම් සා-හ්යොං සාමිවරයාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා
මහා කුමාරයාව මරන්න හැදුවා!
කුමක් ද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා බලන්න,
ඒක අපේ වහලෙක් වගේ.
ස්වාමියාගේ සහෝදරයාව මරන්න හදනවා!
හරියටම!
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔහුගේ මුළු පවුලම,
පරම්පරා තුනම, හිස ගසා දමනු ලැබේ.
විද්වතුන් පවසන පරිදි එය ආදර්ශමත් දඬුවමකි .
ඉන්න, ඔයා...
ඔයා ලස්සනයි දක්ෂයිද?
- මේක වෙලාව නෙවෙයි.
- හරි.
කොහොමත්,
අපි වගේ නූගත් අය පවා ඒක දන්නවා.
ඒ වංශාධිපතීන් නිසැකවම දැන ගනු ඇත.
නියත වශයෙන්ම!
- මැඩම්.
- ඉයුන්-ජෝ.
ඉයුන්-ජෝ, අපි ඔයා කිව්ව විදියටම කළා.
අපි අගනුවර සෑම තැබෑරුමකටම ගොස්
ඒ ගැන පතුරුවා හැරියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
අපේ ඕපාදූප නිසා
ඉම් උතුමාණන්ගේ වැඩිමහල් පුතා අමාරුවේ වැටෙයිද?
ඒක එයාට පීඩනයක් වෙයි.
හැමෝම දන්නා දෙයක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත .
අහෝ හිතවත.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
මට උදව් කළ සහායකයා මහා කුමාරයා බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ හදවත වෙන මිනිහෙක් වෙනුවෙන් ගැහෙනවා කියලද?
මොකක්ද? මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද එයා පාරෙන් එහා පැත්තේ කවුරුත් නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ කියලා .
කවුරුත් නැද්ද?
තෝ කාලකණ්ණි අවජාතකයා...
- කාලකන්නිද?
- කාලකන්නිද.
- අවජාතකයා?
- අවජාතකයා.
ඇති! නිහඬයි!
- නිහඬයි.
ඉතින්?
- දැන් ඉඳන් මොකද වෙන්නේ?
- හරිද.
ඉක්මනින්ම, අපි වගේ ඒ අයත් එකතු වෙයි.
රාජකීය කොන්ෆියුෂියානු ඇකඩමියේ සිසුන්.
කරුණාකර, උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
මහා කුමාරයාගේ ජීවිතයට තර්ජනය කිරීම
රාජධානියට කරන බරපතළ අපහාසයක්!
තාත්තා මේක කරන්න ඇති.
මේකට දැඩි දඬුවම් දිය යුතුයි!
අපි ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමු!
උතුමාණනි!
කරුණාකර ඉම් ස්යුං-ජේගේ පවුල විමර්ශනය කරන්න!
මේ අපරාධය පිටිපස්සේ ඉම් සා-හ්යොං ඉන්නවා!
අපි ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිමු!
ඉම් සා-හ්යොං සාමිවරයාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා,
ඉම් ස්යුං-ජේ, අපරාධකරු.
මෙන්න මහා කුමාරයාගේ මාලිගාවේ සේවිකාව
සහ ආරක්ෂකයා ඔහු විසින් මිලදී ගන්නා ලදී.
මේ මිනිසා කියා සිටියේ
ඔහු ඉම් ස්යුං-ජේගේ නියෝග මත ඔවුන් මරා දැමීය.
කාරණයට එන්න.
ඉම් ස්යුං-ජේට මෙතරම් නපුරු දෙයක් තනිවම කුමන්ත්‍රණය කිරීමට හැකියාවක් නැත .
මේ පිටුපස වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සිටියාද යන්න අප විමර්ශනය කළ යුතුයි .
ඒක ඇත්තද වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි?
රජතුමනි,
මෙය අපරාධකරු විසින්ම තනිවම කරන ලද්දකි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් කළ යුතුද?
රාජකීය පවුලට තර්ජනය කිරීම
යනු රාජධානියේ අත්තිවාරම් සොලවාලීමකි.
දයාවේ කිසිදු පූර්වාදර්ශයක් නොතැබිය යුතුය.
පියා.
රජතුමනි, ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමට සුදුසු බව මම ඉදිරිපත් කරමි .
හිස ගසා දැමීම, පියාණෙනි?
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
අපේ පවුලේ නම දරන කිසිම අපරාධකරුවෙක් නැහැ.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා උපදෙස් දී ඇති පරිදි,
අපරාධකරුට දඬුවම් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි!
පියාණෙනි!
පැරණි කියමනක් තියෙනවා
දරුවන් කරදරයක් මිස අන් කිසිවක් නොවන බව.
පියාණෙනි!
උන්වහන්සේට දන්වන්න.
උතුමාණනි,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
අසුන් ගන්න.
මගේ දරුවා මෙතරම් බරපතළ වරදක් කර තිබෙනවා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන අහන්නවත් මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ
, උතුමාණනි.
මට අද රාජකීය ප්‍රශ්න කිරීමට සහභාගී වීමට නොහැකි විය .
ඔබ දන්නා පරිදි,
තුවාල නිසා මට නිදහසේ චලනය විය නොහැක.
මගේ පුතාව පිටුවහල් කරනු ලැබේ
ඊට පස්සේ හිස ගසා දමනවා.
ඉතින් ඒක එහෙමයි ඉවර වුණේ.
ඔවුන් කියනවා ඔබට ඔබේම ක්‍රියාව පිරිසිදු කළ හැකි බව,
නමුත් ඔබට ඔබේ දරුවන්ගේ දේ පිරිසිදු කළ නොහැක.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම
මගේ අසාර්ථකත්වය.
"ඔබට දරුවන් බිහි කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ගේ හදවත් නොවේ."
ඒක තමයි එයාලත් කියන්නේ.
මට රිද්දපු තලය මම විශ්වාස කරනවා
රැගෙන ගියේ නැත
ඔබේ අභිප්‍රාය.
ඔබ සහ මහා කුමාරයා අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම.
ස්වාමීනි, මම තමන්ගේම දරුවා පවා පූජා කරන ආකාරයේ මිනිසෙක්.
ඔහුට තමාව බේරා ගත හැකි නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරියට එයා මගේ ස්වාමියාට
ප්‍රධාන ලේකම් වෙලා ඉන්නකොට කරපු දේ වගේ.
අපි තරුණ පොළඟා අල්ලා ගත්තා.
දඩයම සාර්ථකයි.
මේ සියල්ල කළ හැකි වූයේ
ඔබ විද්වතුන් පෙළගැස්වූ නිසාය.
මහා කුමාරයා මා ගැන දැනගෙන
මා වෙත පැමිණියේය.
ඔහු කිව්වා,
ඉම් සා-හ්යොංගේ පවුල මුලිනුපුටා දැමූ පසු,
ඉතිරිය අපි නියමිත වේලාවට සාකච්ඡා කරමු.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මම ඔහුගේ යෝජනාව පිළිගත්තා, නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු සුවය ලැබීමට පෙර පියවරක් ගතහොත්,
තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැකිය.
අපිට එදාට පටන් ගන්නවත් බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයාලා දෙන්නාද?
ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳුණාද?
මට දැනගන්න ඕන.
ඔයාගේ ආදරය අපිට උදව් කරයි නම්
නැත්නම් අපේ මාර්ගයට එන්න.
අපි ලෝකය වෙනස් කරන තුරු,
මම ගිල්-ඩොං විතරයි.
කරුණාකර ගිල්-ඩොං ලෙස ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න .
දැන්, ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
ඔහුව බලාගන්න පුළුවන් කාටද කියලා.
ඔව්, මම දැනටමත් එහෙම කරනවා.
නිලධාරී සේඕ...
ඒ මමයි.
ඉතින් මේකයි.
ඔයා හැමදාම ඩේ-චු පෙරන එක හැදුව ඖෂධ පැළෑටි.
ඔයා ඇයි ආයෙත් එළියට ආවේ?
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මට පිටතට යාමට අවසර දුන්නා.
අද ප්‍රශ්න කිරීම ඉවරයි.
අඩුම තරමේ අදටවත් ඔයා ඇතුළේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණේ නැති තරම්.
ඔයා දැනටමත් බඩගාගෙන ඇවිත් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම එළියට ගියා.
ඔයා කඩවසම් වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කාර්යබහුල නිසා කෑම කෑවේ නෑ කියලා .
Dae-chu මට rating කරලද?
මම ආපහු යන්න ඕනේ. ඔයාගෙ කරදර
මගේ බෙහෙත් වලට වඩා තිත්තයි.
ඒ ඔයා ඒක
හිස් බඩට ගත්ත නිසා.
ඔයා දැනටමත් එළියේ නිසා, මගේ පස්සෙන් එන්න.
කොහෙද?
මේක ඔයාගේ පවුලේ ඇති කරන බෲඩි කිකිළියන්ට වඩා හොඳ වෙන්න බෑ .
මගේ පවුලේ හැම කුකුළෙක්ම කන්න හදන එක නවත්තන්න.
සහ කන්න.
ඖෂධය ක්‍රියාත්මක වීමට නම් ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි .
ඔයා මගේ ශරීරය ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත්ද?
හොඳයි, මම දවස් කිහිපයකට කලින් වෙනකම් ඒ ශරීරයේ හිටියා .
ඒක මට තවත් සමීප බවක් දැනෙනවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාගේ කුකුළාට ළං වුණු නිසා...
මේක ඉවර කරලා, තව එකක් ගනින්.
මම ඔයාගේ ශරීරය හොඳින් බලාගන්නවා කියලා පොරොන්දු වුණා .
ඔයා කාටද පොරොන්දු වුණේ? ඒක ආපහු ගන්න.
මට බැහැ. ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
එන්න. කන්න.
මාරු වූ ආත්මයන්...
ඒක
ජන කතා වල විතරක් වෙන දෙයක්.
ඉන්න...
ඒ කාලේ මම කාටද ආදරේ කළේ?
උතුමාණනි?
ෂින් පවුලේ හේ-රිම් ආර්යාව?
ඉයුන්-ජෝ?
මම උණු වතුර ටිකක් ගෙනාවා.
කොට්-සිම්,
දෙන්නෙක්ව ආදරෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
එම අවස්ථාවේදී ම?
ඔන්න ආයෙත් විකාර කතා කියනවා.
මම සීතල වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
ඔයා කිව්ව විදියට මම මුළු කුකුල් මස්ම ඉවර කළා,
ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම දෙකක් කෑවේ නැති නිසාද?
නැත.
අපි යමු. මම කුකුල්ලු තුන්දෙනෙක් කනවා.
ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි.
අපි ආයෙත් ශරීර මාරු කරයි කියලා මට බයයි .
මම හොඳින් ඉන්නකොටත්,
ඒ කනස්සල්ල සමහර වෙලාවට හිතට එනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ආයෙත් මාරු වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම කවදාවත් අපිට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
නැවතත් මාරාන්තික අනතුරක.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මට දැනෙනවා
මේ වතාවේ මගේ ආත්මය ඇත්තටම
මගේ ශරීරයට ඇතුල් වෙලා.
ඒක තමයි?
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම්,
මට සදහටම ඔබ සමඟ එකතු විය හැකියි.
ඔයා දන්නවද වෙන් වෙලා ඉන්න එක
අපි දෙන්නටම අමාරු දෙයක් විතරයි.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
නමුත් ඔබ සමඟ සෑම තැනකම සිටීමට.
ඒක පිළිගන්න.
ඒක අපේ කටුක ඉරණම.
ඉන්න.
කවුද ඉන්නේ?
ඒ මමයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා හොරෙක් වගේ හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔයා මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න කිව්වා.
සොරෙකු මෙන්, නුවණින් හා ඉක්මනින්,
ඔබේ මහිමය.
"හොරා" කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මෙතන නියම හොරෙක්ව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හරි.
නිලධාරී සේඕ, ඔබ වෙලාවට ආවා.
ඔබ අමුතු දෙයක් දැක තිබේද?
මගේ පවුල නිරීක්ෂණය කරන අතරතුර?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තරුණ ගුරුවරයා කිව්වා
ඔහු මෑතකදී ජේ-අයිව දැකලා නැහැ කියලා.
මම සොක්-සෑම්ගෙන් ඒ ගැන සොයා බලන්න කිව්වා,
ඒ වගේම හැමෝම ඒ ගැන නිහඬව ඉන්නවා කියලා ඔහු කිව්වා .
යමක් හරි නැහැ වගේ.
දැන් ඇයි?
ඇත්තටම, මමත් එයාව හොය හොය හිටියා.
මම හිතුවා එයාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඔහුගේ පවුල විනාශ කිරීමට පෙර.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මහා කුමාරයා ඔබට පණිවිඩයක් ගෙනාවා.
එයාටම එන්න තිබුණා.
මට එයාව ගන්න එන්න ඕන වුණා.
මට සිද්ධ වුණා.
ඉතින් ඒක දැනටමත් කියලා යන්න.
ඔයා කැමති නෑ මගේ තාත්තා දැනගන්නවට.
ඔහුගේ සහෝදරයාට මොකද වුණේ කියලා ඔහු දන්නේ නැහැ .
මහා කුමාරයා කිව්වා
ඔහු ඕනෑම දොස් පැවරීමක් පිළිගනී.
ඔහු ඇත්තටම අදහස් කළේ එයයි.
"දොස් කියන්නද?"
එළියේ මොකක් හරි වුණා නේද?
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
මම හිතනවා ඒකෙන් ඔයාට වැඩිය හානියක් වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මුලින්ම ඊතලයක්. දැන් කඩුවක්?
ඊළඟට මොකක්ද?
මොනවා උනත්,
මට මේක ආයෙත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් සැරයක් මගේ හිත කඩලා තියෙනවා.
දැන් ඒක පුද්ගලිකයි වගේ.
එයාට කොහොමද?
ඔහු ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
උන්වහන්සේ සැබවින්ම ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මෙයට එක් හේතුවක් වන්නේ
ආරම්භක ප්‍රතිකාරයේ විශිෂ්ටත්වයයි.
ඔහ්, ඒක මගේ ආශිර්වාදයේ කොටසක්.
මට හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුණා.
දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
මගේ පවුලේ අය ඔයාට හානි කරන්න හදන්නේ ඇයි?
අම්මේ.
මවකට තම දරුවාගේ අනතුර
අන් සියල්ලන්ටම පෙර දැනේ.
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
එක දවසක්,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා
මම මොකද කරන්නේ.
මම දන්නවා එයාගේ මූණේ ඒ පෙනුම.
ඒක ජියොන්ගෝ අවුරුද්ද වගේ.
ඔහුට ඒ වෙලාවෙ තිබුණෙත් ඒ පෙනුමමයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, උතුමාණනි?
ඉර පායන ගමන් සුකේයි ආර්යාව ගෙන්වා ගන්න .
පියා.
හෙට පිටුවහල් කිරීමට යන ගමනේදී,
ඔබට කොල්ලකරුවන් විසින් පහර දෙනු ඇත.
ඔබ ඔවුන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලද බව මවාපාමින්
ඔවුන් පසුපස යන්න. ඔබ ඔබේ ජීවිතය බේරා ගනු ඇත.
හරි වෙලාව ආවම මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
මම හිතුවා
ඔයා මාව දාලා ගියා තාත්තේ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
හෙට යන්න කලින් මේක කන්න.
පියා.
ඉම් සා-හ්යොං ඉම් ස්යුං-ජේ සමඟ කතා කළා
හිරේ පැය කාලක් පමණ .
ඔයා හිතනවද
එයා ඇත්තටම ඉම් ස්යුං-ජේව එළියට ගනීවි කියලා?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
කිසිම පියෙක් තම ලේ බැඳීම් පාවා දෙන්නේ නැහැ.
එය සිදුවුවහොත්,
අපට ඉම් සා-හ්යොං
ද්‍රෝහියෙකුට සහාය දීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කළ හැකිය.
තරුණ පොළඟා මහලු පොළඟාට ඇමක් විය.
ඒක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම.
ඔයා හැමදාම මෙච්චර හෙමින්ද?
මම ඉල්ලපු දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
හරි, මම ඒක සූදානම් කළා.
නමුත් හමුදා නිල ඇඳුම් කා සඳහාද?
විශේෂ බලකායක්.
අපිට වෙස්වලාගත් සොල්දාදුවන් අවශ්‍යයි.
ඒඩ් කන්ග් විවෘතව සොල්දාදුවන් එක්රැස් කළහොත්,
ඉම් සා-හ්යොං සාමිවරයා එය සොයා ගනීවි.
මෙය නුවණින් යුතුව හැසිරවිය යුතු නම්,
ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා වෙත පැමිණ ඇත.
මම වංශවතුන්ට යම් බුද්ධියක් ලබා දුන්නා.
ඔයායි ඔයාගෙ රැවටිල්ලයි ආයෙත්.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම ඒකට ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයත් එනවද?
ඔව්, මම ළඟපාතක සූදානමින් ඉන්නවා,
හදිසි අවශ්‍යතාවයක් ඇති වුනොත්.
පිටුවහල් කිරීමේ ස්ථානයට යන එකම මාර්ගය මෙයයි .
ඉම් ස්යුං-ජේ පැය කිහිපයකින් පෙනී සිටිනු ඇත .
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් අපි ඉවසිලිවන්ත වෙමු.
ඔයා මට එව්වද?
ජේ-අයි නිදහස් කරන්න.
එයාට එයාගේ මල්ලිව බලන්න ඕන.
උතුමාණනි!
ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
- ඒක සැලසුම් කළ විදියට වුණේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔහු අපට ඔබව නිදහස් කරන ලෙස නියෝග කළා.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න. අයාලේ යන්න එපා.
ඇයි?
ඔබේ සහෝදරයා
සමත් වී ඇත.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔහු ඝාතනය කළාද?
ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර විෂ සහිත ආහාර අනුභව කර තිබුණි.
සහ පෙර දින ඔහුට ආහාර ගෙනා පුද්ගලයා
මම සා-හ්යොං.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා එයාගෙම පුතාව මැරුවා කියලා.
සතුන් පවා එසේ නොකරයි.
උන්වහන්සේ සහ මම
ඉම් සා-හ්යොං සාමිවරයා වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළා.
ඔයා කිව්වද?
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට කැමති නැද්ද?
අපරාධකරුවෙකුගේ මරණය.
ශෝක විය යුතු නොවේ.
සහතික කරගන්න
ගෙදරින් එළියේ ඉන්න කාටවත් අඬන සද්දයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේ සිවුර
ඔයාගේ සහෝදරයාව අගය කළා.
ඒක පුච්චන්න.
දේහය
පවුලේ සුසාන භූමියට මුහුණලා රහසිගතව භූමදාන කරන ලදී.
මම ඔහුව වෙස්වලාගත් කොල්ලකරුවන් සමඟ බේරා ගත්තා නම් ,
ඔවුන් මටත් ඒ අපරාධයම චෝදනා කරන්න ඇති .
මේ පවුල විනාශ වෙලා යන්න තිබුණා.
ඔහු අලංකාර ඇඳුම් වලින් පමණක් සැරසී සිටියේය.
සහ හොඳ ආහාර පමණක් ලබා දුන්නා.
ඔහු කොල්ලකරුවන් සමඟ ගොස්
සැඟවී ජීවත් වුවද,
ඔහුට සති දෙකක්වත් ඉන්න බැරි වුණා.
ඔවුන්ගේ අපිරිසිදුකම සහ පහත්කම ඔහුට ඉවසා සිටිය නොහැකි විය .
ඒ වගේම ඒක වෙන්න තිබුණා
බල්ලෙකුගේ මරණය.
එය ලැජ්ජාවක් බව ඔහු දැන සිටියේය
හිස ගසා දැමීමට,
එහෙත් ඔහුට සියදිවි නසා ගැනීමට අධිෂ්ඨානයක් තිබුණේ නැත .
ඒ නිසා
අඩුම තරමින් ඔහුගේ ශරීරය තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය .
ඔයා විශ්වාස කරන දේ ඒකද?
ඔයා වැරදියි.
ඔයාගේ පුතා ගැන හිතනකොට ඔයාට දරාගන්න බැරි වුණා.
සති දෙකකින් කොල්ලකරුවන්ගෙන් ආපසු පැමිණීම ,
ඔහුගේ ජීවිතය අයදිනවා.
ඔයා එයාව පූජා කළේ
ඔයාට එයාව තවත් ඕන නැති නිසා.
ඔයා ඇත්තටම මම වගේ, ඇතුළතින් සහ පිටතින්,
ස්යුං-ජේ මෙන් නොව.
ඒක ඔයාට විනාශකාරී වෙන්න ඇති.
මම විතරයි ඉතුරු කියලා.
ඔයා මට අභියෝග කළොත්,
මා ඔබට දුන් නම ඔබට අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත .
මට හැමදේම ලැබෙයි.
මම දැන් නම අත්හරිනවා නම්,
මම අරගල කළ සියල්ල
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
මේ මගේ ඇණවුමයි.
මගේ තලය වෙන්න.
සහ මහා කුමාරයා ඩොවෝල් මරා දමන්න.
ඔයා කොහොමද…
මම බිත්තියට උඩින් නැග්ගා.
දොර ඇරියා.
ඔයා ගිහින් තියෙනවද
බොනවද?
ගොඩක්.
ඒ කාරණය දක්වා
මට මේක හෙට මතකවත් නැති වෙයි.
මෙතන ඉන්න.
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම ඔහුගේ කඩුව බවට පත්
වී මහා කුමාරයාට පහර දුන්නොත්,
ඒක ඔයාට රිදෙන්න ඇති.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකෙන් ඔයාට වැඩිය හානියක් වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම හිතනවා ඒකෙන් ඔයාට වැඩිය හානියක් වෙන එකක් නෑ කියලා.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
මම…
ඒකත් අදහස් කරනවා.
එයා ගිහින්ද?
මට කණගාටුයි
ඔයාගේ සහෝදරයාට මොකද වුණේ?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ යුද්ධයක් ප්‍රකාශ කිරීමට නම්,
එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඒ නිසා මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මහරජතුමනි, මම
තවදුරටත් එකම දේ ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා සහ ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් සටන් කරන්න තීරණය කරලා තියෙනවා නම් ,
ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
ඔයාගේ පවුලත් විනාශ කරන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරනවා ,
මම සැමවිටම ආරක්ෂා කළ දේ සඳහා.
ඔබ මෙම ස්ථානයෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔබත් මමත් සතුරන් වන්නෙමු.
එකඟද?
එකඟ විය.
ඝාතකයා සොයා ගන්න!
වහාම රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාව කැඳවන්න!
ඒක රාජකීය නියෝගයක්!
සාක්ෂි ලෙස සේවය කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් සොයා ගන්න !
ඔව් සර්!
යමක් තියෙනවා වගේ.
ආයෙත් කියන්න,
ඒ රෑ ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඉතින්, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ආගන්තුකයන් ලුහුබඳිමින් සිටියේය.
එවිට ඊතලයක් ඔහුට වැදුණා.
ඒක අර එහා පැත්තේ පර්වතයේ හිටපු ඝාතකයාගෙන් .
සමහර සොල්දාදුවන් ඔහුව දුටුවා,
ඔහු කිව්වා ඔහුට වයස නවයට වඩා අඩුයි වගේ කියලා.
ඒක ඔයා තරම්ම උසයි.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඇයි? මොකද ඒ ඝාතකයාගේ ඊතලය.
මට ඒක හම්බුනා.
මොකක්ද හොයාගත්තේ?
ඝාතකයාගේ නම.
ඒ ගිල්-ඩොං.
ඉතිහාසඥයෙකු ලෙස ඉම් සා-හ්යොං කටයුතු කළ වෙළෙන්දන්ගේ ලැයිස්තුව මෙයයි .
ඔහුව සේවයෙන් පහ කිරීමට අපට මෙහි යමක් සොයාගත හැකිය .
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
ගිල්-ඩොංගේ මුහුණේ දළ සටහන.
ගිල්-ඩොං යනු මහරජතුමාට වෙඩි තැබූ ඝාතකයාද ?
මේක හැමතැනම දාල තියෙනවා
අගනුවර තුළ සහ ඒ අවට.
"ඒක රාජකීය නියෝගයක්."
"ගිල්-ඩොං දකින ඕනෑම කෙනෙකුට
ඔහුව මරන්නයි
එම ස්ථානයේදීම."
"ගිල්-ඩොං යනු දුනු ශිල්පයේ දක්ෂ මිනිසෙකි,
නවයක් චෙක් උස…
"නවයක් උසද"?
ඒ මහා කුමාරයා.
මෙය මහා කුමාරයා ඉලක්ක කර ගෙන ඇත.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
ගිල්-ඩොං
මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් කරන නම එයයි .
ඔයා රාජකීය ලේ තියෙන කෙනෙක්.
ඔයාම යටත් වෙන්න.
ඔයාට මුහුණ දෙන්න වෙන නරකම දේ තමයි පිටුවහල් කිරීම.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මම
ගිල්-ඩොං.
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම ඉම් ජේ-අයිව විශ්වාස කළා.
පරීක්ෂණ නවත්වන්න.
ඔබ දැනටමත් සාක්ෂි සොයාගෙන ඇත.
ගිල්-ඩොං.
මම යන්නම්.
ඔයා දැන්ම යනවද?
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනොත්,
නිහඬව ඉන්න.
සෑම කොනක්ම සොයන්න!
රජුගේ පිස්සුව
ග්යොංගෝ අවුරුද්දට වඩා දරුණුයි.
ඔයා අඬන්නේවත් නැහැ.
සියලුම හමුදා අගනුවරට ගෙන එන්න.
මම ගිල්-ඩොං දඩයම් කරන්නම්!
ඔන්න ඔයා.
ඔයා තමයි නියම ගිල්-ඩොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥